Repository: opentween/OpenTween
Catalog: OpenTween/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs

# AddNewTabText1
source: (New Tab)
chs: (新标签)

# AddNewTabText2
source: Name
chs: 昵称

# AddNewTabText3
source: Post
chs: 消息

# AddNewTabText4
source: Date
chs: 时间

# AddNewTabText5
source: Username
chs: 账号

# AddTabMenuItem_ClickText1
source: Tab ""{0}"" is already exists; please specify other name.
chs: 标签 ""{0}"" 已经存在，请指定别的名称

# AddTabMenuItem_ClickText2
source: Add tab
chs: 新增标签

# Button3_ClickText1
source: Executable (*.exe)|*.exe|All files (*.*)|*.*
chs: 可执行文件 (*.exe)|*.exe|所有文件 (*.*)|*.*

# Button3_ClickText2
source: Choose the web browser
chs: 请选择浏览器

# ButtonDelete_ClickText1
source: Delete this rules? {0} 『{1}』
chs: 要删除该规则吗？ {0} 『{1}』

# ButtonDelete_ClickText2
source: Confirm deleting rule
chs: 规则删除确认

# ButtonOK_ClickText1
source: Choice the rule.
chs: 选择规则。

# ButtonOK_ClickText2
source: Rule checking
chs: 正在检查规则

# ButtonOK_ClickText3
source: Invalid regular expression pattern.
chs: 非法正则表达式：

# CheckNewVersionText1
source: %AppName% Update Check
chs: %AppName%更新检查

# CheckNewVersionText10
source: Versioin check failed. Please try again later.
chs: 新版本检查失败。请稍候再试。

# CheckNewVersionText2
source: %AppName% Update Check Result
chs: %AppName%更新检查结果

# CheckNewVersionText3
source: New version {0} is available. Update?
chs: 发现新版本 {0} 发布了。要更新吗？

# CheckNewVersionText4
source: Downloading updater failed. Try again later.
chs: 下载更新器失败。请稍候再试。

# CheckNewVersionText5
source: New version is available but download failed. Try again later.
chs: 有新版本可用但是下载失败了。请稍候再试。

# CheckNewVersionText6
source: New version is not found. Latest version is {0}. Download it?
chs: 未发现新版本。当前最新版本为 {0}。 要重新下载吗？

# CheckNewVersionText7
source: Your %AppName% is latest; you don't need to update. Version: {0} Latest version: {1}
chs: 您的%AppName%已经是最新版本，无需更新。当前版本：{0} 最新版本：{1}

# CheckNewVersionText9
source: Version check failed
chs: 版本检查失败

# ClearTabMenuItem_ClickText1
source: Delete all tweets in this tab {0} ? (posts aren't deleted from the server.)
chs: 要清空{0}标签中所有消息吗？(发送的消息不会从服务器上删除)

# ClearTabMenuItem_ClickText2
source: Confirm Clearing Tab
chs: 清空标签确认

# ContextMenuStrip3_OpeningText1
source: (Icon fetch failed)
chs: (抓取图标失败)

# ContextMenuStrip3_OpeningText2
source: (Choice the tweet)
chs: (选择消息)

# DeleteStripMenuItem_ClickText1
source: Delete selected tweets/messages?{0}WARNING: They are deleted from server too!{0} To remove ID from tab, select [Move ID].{0} To remove tab, select [Delete Tab].{0}{0}To cancel operation, select [Cancel].
chs: 要删除选中的自己的消息（包括DM）吗？{0}注意 ： 该操作同时也会将Twitter服务端的消息删除！{0} 如果只想将ID从标签删除，请使用“移动ID”操作。{0} 如果要删除标签，请使用“删除标签”操作。{0}{0}要取消删除操作，请点击“取消”按钮。

# DeleteStripMenuItem_ClickText2
source: Check removing
chs: 删除确认

# DeleteStripMenuItem_ClickText3
source: Remove failed
chs: 删除失败

# DeleteStripMenuItem_ClickText4
source: Remove succeeded
chs: 删除成功

# DMPeriod_ValidatingText1
source: Fetching interval must a value in 0 or 15 to 6000.
chs: 刷新间隔必须为0或在30到6000之间。

# DMPeriod_ValidatingText2
source: Fetching interval must a value in 0 or 15 to 6000.
chs: 刷新间隔必须为0或在30到6000之间。

# DoTabSearchText1
source: Invalid regular expression pattern.
chs: 非法正则表达式。

# DoTabSearchText2
source: No matches found.
chs: 未找到指定的文本。

# DoTabSearchText3
source: Find
chs: 查找

# FavAddToolStripMenuItem_ClickText1
source: Mark favorite those selected tweets?
chs: 要将选中的消息标记为Fav（收藏）吗？

# FavAddToolStripMenuItem_ClickText2
source: Check favoring
chs: Fav正在检查

# FavAddToolStripMenuItem_ClickText3
source: Favoring
chs: Fav正在添加

# FavAddToolStripMenuItem_ClickText4
source: No fav added
chs: Fav未添加

# FavRemoveToolStripMenuItem_ClickText1
source: Unmark favorite those selected tweets?
chs: 要将选中的消息取消Fav（收藏）吗？

# FavRemoveToolStripMenuItem_ClickText2
source: Check favoring
chs: Fav正在检查

# FavRemoveToolStripMenuItem_ClickText3
source: Unfavoring
chs: Fav正在删除

# FavRemoveToolStripMenuItem_ClickText4
source: No fav removed
chs: Fav未删除

# Form1_LoadText1
source: Refreshing...
chs: 正在刷新...

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText1
source: Recent refreshed
chs: 完成刷新

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText10
source: Initial fetch completed
chs: 初始获取完成

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText11
source: DMRcv refreshed
chs: DM接收已更新

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText12
source: DMSnt refreshing...
chs: DM发送正在刷新...

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText13
source: DMSnt refreshed
chs: DM发送已更新

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText14
source: POST completed
chs: 发送完成

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText15
source: Mark fav(
chs: Fav添加(

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText16
source: ) failed:
chs: ) 失败:

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText17
source: Unmark fav(
chs: Fav删除(

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText18
source: ) failed:
chs: ) 失败:

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText3
source: Confirm continue reading
chs: 继续确认

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText4
source: Reply refreshing...
chs: 正在刷新回复...

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText5
source: Recent refreshing...
chs: 正在刷新...

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText6
source: pages
chs: 项

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText8
source: DMRcv refreshing...
chs: DM接收正在刷新...

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText9
source: Reply refreshed
chs: 回复已更新

# IDRuleMenuItem_ClickText1
source: (New Tab)
chs: (新建标签)

# IDRuleMenuItem_ClickText2
source: Tab ""{0}"" is already exists; please specify other name.
chs: 标签 ""{0}"" 已存在，请指定别的名称。

# IDRuleMenuItem_ClickText3
source: Add tab
chs: 新增标签

# IDRuleMenuItem_ClickText4
source: Leave in Recent?
chs: 保留在最近消息里吗？

# IDRuleMenuItem_ClickText5
source: Moving
chs: 正在移动

# IDRuleMenuItem_ClickText6
source: Make post mark?
chs: 要添加标记吗？

# IDRuleMenuItem_ClickText7
source: Marking
chs: 正在标记

# LoadConfigurationText1
source: This configuration file was generated by %AppName% automatically. Do not modify by hand.
chs: 该配置文件由%AppName%自动生成。请不要手工修改。

# MenuItemSearchNext_ClickText1
source: Invalid regular expression pattern.
chs: 非法正则表达式。

# MenuItemSearchNext_ClickText2
source: No matches found.
chs: 未找到指定的文本。

# MenuItemSearchNext_ClickText3
source: Find
chs: 查找

# MenuItemSearchPrev_ClickText1
source: Invalid regular expression pattern.
chs: 非法正则表达式。

# MenuItemSearchPrev_ClickText2
source: No matches found.
chs: 未找到指定的文本。

# MenuItemSearchPrev_ClickText3
source: Find
chs: 查找

# PostWorker_RunWorkerCompletedText4
source: POST completed
chs: 发送完成

# PostWorker_RunWorkerCompletedText5
source: Recent refreshing...
chs: 正在刷新...

# RefreshDirectMessageText1
source: New
chs: 新

# RefreshDirectMessageText2
source: tweets
chs: 消息

# RefreshStripMenuItem_ClickText1
source: Recent refreshing...
chs: 正在刷新...

# RefreshStripMenuItem_ClickText2
source: Reply refreshing...
chs: 正在刷新回复...

# RefreshStripMenuItem_ClickText3
source: DMRcv refreshing...
chs: DM接收正在刷新...

# RefreshTimelineText1
source: New
chs: 新

# RefreshTimelineText2
source: tweets
chs: 消息

# RefreshTimelineText3
source: Load log
chs: 加载日志

# RefreshTimelineText4
source: Initial loading
chs: 正在初始化

# RemoveSpecifiedTabText1
source: Remove this tab?{0}
chs: 确认要删除该标签吗？{0}

# RemoveSpecifiedTabText2
source: Confirm removing tab
chs: 标签删除确认

# SaveLogMenuItem_ClickText1
source: Save all selected tweets?{0} [Yes]: Save all tweets{0} [No]: Save all SELECTED tweets{0} [Cancel]: Cancel to save.{0}(Save as Tab-Separated-Text)
chs: 要保存选中标签中的全部消息吗？{0} 「是」 ：保存全部消息{0} 「否」 ：只保存选中消息{0} 「取消」 ：取消保存{0}（将保存为以Tab分隔的文本文件）

# SaveLogMenuItem_ClickText2
source: Select save target
chs: 选择保存对象

# SaveLogMenuItem_ClickText3
source: TSV files (*.tsv)|*.tsv|All files (*.*)|*.*
chs: TSV文件 (*.tsv)|*.tsv|所有文件 (*.*)|*.*

# SaveLogMenuItem_ClickText4
source: Specify save as...
chs: 请选择另存为...

# Save_ClickText1
source: Specify username and password.
chs: 请输入用户名和密码。

# Save_ClickText2
source: Invalid username (E-mail address is not allowed in username)
chs: 用户名不符合要求（不可使用E-mail地址）

# Save_ClickText3
source: Invalid setting value.
chs: 非法设置数值。

# SearchItem1Url
source: http://en.wikipedia.org/wiki/{0}
chs: http://zh.wikipedia.org/wiki/{0}

# SearchItem2Url
source: http://www.google.com/search?q={0}
chs: http://www.google.com.hk/search?q={0}

# SetFiltersText1
source: [User: {0}]
chs: [用户: {0}]

# SetFiltersText10
source: Make post mark
chs: 做标记

# SetFiltersText11
source: Copy/
chs: 复制/

# SetFiltersText2
source: [User: (All)]
chs: [用户: (全部)]

# SetFiltersText3
source: [Body:
chs: [消息:

# SetFiltersText5
source: Complex/
chs: 复合/

# SetFiltersText6
source: Simple/
chs: 单一/

# SetFiltersText7
source: Regexp/
chs: 正则/

# SetFiltersText9
source: Move
chs: 移动

# SetMainWindowTitleText1
source: {0} (Not Read Reply)
chs: {0} (未读回复)

# SetMainWindowTitleText2
source: {0} (Not Read)
chs: {0} (未读)

# SetMainWindowTitleText3
source: {0} ({1}) (Reply)
chs: {0} ({1}) (回复)

# SetMainWindowTitleText4
source: {0}/{1} (Not Read/All)
chs: {0}/{1} (未读/全部)

# SetStatusLabelText1
source: [Tab: {0}/{1} All: {2}/{3} (Reply: {4})] [Spd: Pst {5}/ Fav {6}/ TL {7}] [Interval:
chs: [标签: {0}/{1} 全部: {2}/{3} (回复: {4})] [时速: 发 {5}/ ☆ {6}/ 收 {7}] [间隔:

# StartupReadDM_ValidatingText1
source: Reading page number must be number 1 to 999.
chs: 读取页码请设置在1到999之间。

# StartupReadDM_ValidatingText2
source: Reading page number must be number 1 to 999.
chs: 读取页码请设置在1到999之间。

# StartupReadPages_ValidatingText1
source: Reading page number must be number 1 to 999.
chs: 读取页码请设置在1到999之间。

# StartupReadPages_ValidatingText2
source: Reading page number must be number 1 to 999.
chs: 读取页码请设置在1到999之间。

# StartupReadReply_ValidatingText1
source: Reading page number must be number 1 to 999.
chs: 读取页码请设置在1到999之间。

# StartupReadReply_ValidatingText2
source: Reading page number must be number 1 to 999.
chs: 读取页码请设置在1到999之间。

# StartupText1
source: Another %AppName% is running. To run plurally, execute {0}.exe in another folder.
chs: 另一个%AppName%实例正在运行。要启动第2个{0}.exe请运行另一个文件夹中的。

# StartupText2
source: %AppName%
chs: %AppName%重复启动检查

# TabMenuItem_ClickText1
source: (New Tab)
chs: (新建标签)

# TabMenuItem_ClickText2
source: Tab ""{0}"" is already exists; please specify other name.
chs: 标签 ""{0}"" 已经存在；请指定别的名称。

# TabMenuItem_ClickText3
source: Add tab
chs: 新增标签

# TextProxyPort_ValidatingText1
source: Port number must be integer number.
chs: 端口号必须为整数。

# TextProxyPort_ValidatingText2
source: Port number must be number 0 to 65535.
chs: 端口号只能在0到65535之间。

# TimelinePeriod_ValidatingText1
source: Refresh interval must be number 0 or 15 to 6000
chs: 刷新间隔必须为0或在30到6000之间。

# TimelinePeriod_ValidatingText2
source: Refresh interval must be number 0 or 15 to 6000
chs: 刷新间隔必须为0或在30到6000之间。

# TimerDM_TickText1
source: DMRcv refreshing...
chs: DM接收正在刷新...

# TimerTimeline_TickText1
source: Recent refreshing...
chs: 正在刷新...

# TraceOutText1
source: Please send this file to {0}.
chs: 请发送该文件给 {0}。

# TraceOutText2
source: Please tweet to {0} in Twitter if you can.
chs: 如果方便的话请给 {0} 发消息。

# TraceOutText3
source: Environment:
chs: 运行环境:

# TraceOutText4
source: Operating System: {0}
chs: 操作系统: {0}

# TraceOutText5
source: Common Language Runtime: {0}
chs: CLR运行时: {0}

# TraceOutText6
source: {0}.exe Version: {1}
chs: {0}.exe版本: {1}

# TweenAboutBox_LoadText2
source: Version {0}
chs: 版本 {0}

# UnhandledExceptionText1
source: **** Error Log: {0} ****
chs: **** 错误日志: {0} ****

# UnhandledExceptionText10
source: Error
chs: 错误

# UnhandledExceptionText2
source: Please send this file to {0}.
chs: 请发送该文件给 {0}。

# UnhandledExceptionText3
source: Please tweet to {0} in Twitter if you can.
chs: 如果方便的话请给 {0} 发消息。

# UnhandledExceptionText4
source: Environment:
chs: 运行环境:

# UnhandledExceptionText5
source: Operating System: {0}
chs: 操作系统: {0}

# UnhandledExceptionText6
source: Common Language Runtime: {0}
chs: CLR运行中: {0}

# UnhandledExceptionText7
source: {0}.exe Version: {1}
chs: {0}.exe版本: {1}

# UnhandledExceptionText8
source: Exception {0}: {1}
chs: 异常 {0}: {1}

# UnhandledExceptionText9
source: We are sorry but error was happened. A log text was created as {0} in same folder of %AppName%. Please send this to {1} or{3}tweet to {2} in Twitter.{3}[OK] to open log file. [Cancel] to continue.
chs: 抱歉，发生异常了。错误日志已经在exe文件所在文件夹 {0} 生成，请把它发送到{1}。{3}如果可以的话，请发消息给{2}，谢谢。{3}点「是」按钮将打开日志文件。不想打开日志请点「否」，退出程序请点「取消」。

# UpdateFollowersMenuItem1_ClickText1
source: Followers refreshing...
chs: 正在刷新关注人...

# UpdateFollowersMenuItem1_ClickText2
source: Followers refresh error:
chs: 关注人刷新错误:

# UpdateFollowersMenuItem1_ClickText3
source: Followers refreshed
chs: 关注人已刷新

# TextBoxOutputzKey_Validating
source: Your secret key using with Outputz must be fill-in.
chs: 请先填写您的Outputz复活咒文。

# TextCountApi_Validating1
source: Getting number of tweet in Api-mode must be 20 to 200.
chs: API模式下抓取消息数只能在20到200之间。

# AddNewTabText4_2
source: Date
chs: 时间

# Tabs_DoubleClickText1
source: Tab ""{0}"" is already exists; please specify other name.
chs: 标签 ""{0}"" 已经存在；请指定别的名称。

# Tabs_DoubleClickText2
source: Rename tab
chs: 标签重命名

# UnhandledExceptionText11
source: Administrator authority：
chs: Administrator权限：

# UnhandledExceptionText12
source: Users authority：
chs: Users权限：

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText19
source: Fav refreshing...
chs: Fav正在刷新...

# GetTimelineWorker_RunWorkerCompletedText20
source: Fav refreshed
chs: Fav已刷新

# SetFiltersText12
source: <<Exclude>>
chs: <<排除>>

# SetFiltersText13
source: CaseSensitive/
chs: 区分大小写/

# ApiInfo1
source: Upper bound :
chs: 上限:

# ApiInfo2
source: Remain count :
chs: 剩余:

# ApiInfo3
source: Reset time :
chs: 重置时间:

# ApiInfo4
source: API Information
chs: API信息

# ApiInfo5
source: * Failed to get API information. *
chs: * 获取API信息失败 *

# FRMessage1
source: Please input user ID.
chs: 请输入用户ID。

# FRMessage2
source: Failed :
chs: 失败:

# FRMessage3
source: Done!
chs: 完成!

# PostLengthOverMessage1
source: The length of tweet is over 140 characters. Do you want to cut down automatically and to do post?
chs: 该消息已经超出140个字符，要把URL缩短、去掉脚注等，裁剪到140字以内发送吗？

# PostLengthOverMessage2
source: Over the limit length of tweet
chs: 消息文本长度超出限制

# RetweetQuestion1
source: Retweet this tweet?
chs: 锐推此消息？

# InputTabName_Load1
source: Filtered Timeline
chs: 过滤的时间线

# ShowYourProfileText1
source: Your profile info don't taken yet. Please try again after posting the tweet.
chs: 您的个人信息还未获取。请发条消息之后再试。

# DeleteHashtagsMessage1
source: Will you delete these selecting hashtags?
chs: 要删除选中的Hash Tag吗？

# GetFriendshipInfo1
source: >>> Following
chs: >>> 好友

# GetFriendshipInfo2
source: >>> NOT Following
chs: >>> 不是好友

# GetFriendshipInfo3
source: <<< Followed
chs: <<< 关注

# GetFriendshipInfo4
source: <<< NOT Followed
chs: <<< 未被关注

# GetFriendshipInfo5
source: Relationship
chs: 关系

# AuthorizeButton_Click1
source: Authentication success
chs: 登录成功

# AuthorizeButton_Click2
source: Authentication failed
chs: 登录失败

# AuthorizeButton_Click3
source: Authenticated
chs: 已登录

# AuthorizeButton_Click4
source: Not authenticated
chs: 未登录

# Setting_FormClosing1
source: Press [Start Authentication] button and [Authorize App]. Key in PIN then press [Finish] button. Will you exit application without validating your account?
chs: 账号还未登录成功。确定要关闭设置对话框？

# ButtonOK_ClickText4
source: Can't add duplicated rule.
chs: 不能添加已经存在的规则

# CmbDateTimeFormat_Validating
source: Invalid datetime format.
chs: 无效的日期时间格式

# ConnectionTimeOut_ValidatingText1
source: The timeout seconds must be between 10 to 120.
chs: 请输入到超时为止需要等待的数值（0～120）。

# CreateDateTimeFormatSampleText1
source: Invalid datetime format.
chs: 无效的日期时间格式

# ShowUserInfo1
source: User Information analyze failed.
chs: 用户信息解析失败

# SettingAPIUse1
source: Consumption API : {0} / h (Limit : {1} / h)
chs: 使用的API: {0} / h (最大: {1} / h)

# StatusUpdateFailed1
source: Failed to update status.
chs: 发推失败了

# StatusUpdateFailed2
source: Do you retry to update status?
chs: 想再试一次吗？

# GetFriendshipInfo6
source: Faild to get relation info.
chs: 关注情况获取失败

# ShowUserInfo2
source: Failed to get latest tweet.
chs: 最近消息获取失败

# doShowUserStatusText1
source: Now getting the profile...
chs: 正在读取个人信息…

# FollowCommandText1
source: Following...
chs: 正在关注…

# NiconicoInfoText1
source: Title:
chs: 标题:

# NiconicoInfoText2
source: PlayTime:
chs: 播放时间:

# NiconicoInfoText3
source: Posted at:
chs: 上传日期:

# NiconicoInfoText4
source: Views:
chs: 播放数:

# NiconicoInfoText5
source: Comments:
chs: 评论数:

# NiconicoInfoText6
source: MyLists:
chs: 收藏数:

# RemoveCommandText1
source: Unfollowing...
chs: 正在取消关注…

# RtCountMenuItem_ClickText1
source: Get counts...
chs: 正在读取锐推数…

# ShowFriendshipText1
source: Now getting relations...
chs: 正在获取关注状态…

# OwnStatusTitle
source: Tweets: {0} Following: {1} Followers: {2}({3})
chs: 消息数 {0} 好友数 {1} 关注数 {2}({3})

# ChangeIconToolStripMenuItem_ClickText1
source: Images(*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.png)|*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.png
chs: 图像文件 (*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.png)|*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.png

# ChangeIconToolStripMenuItem_ClickText2
source: The icon file size is limited under 700kb.
chs: 请选择用作头像的图片文件，文件最大可达700KB

# ChangeIconToolStripMenuItem_ClickText3
source: Now changing icon...
chs: 头像上传中…

# ChangeIconToolStripMenuItem_ClickText4
source: Caution: Please confirm the icon after next tweet, if error was occured but icon was already updated.
chs: 注意：由于Twitter本身的原因，即使出现错误提示，头像有时已更新成功。请在下次发消息时确认。

# ChangeIconToolStripMenuItem_ClickText5
source: Success to chage icon.
chs: 头像修改完成。将在下次发消息时生效。

# SettingSave_ClickText1
source: Failed to authorization. Please confirm api key.
chs: ID与API Key组合错误。需要和ID一起设置的不是密码是API Key，请再确认。

# UserInfoButtonEdit_ClickText1
source: Accept
chs: 应用

# UserInfoButtonEdit_ClickText2
source: Updating Profile...
chs: 正在更新个人信息…

# ButtonBlockDestroy_ClickText1
source: : Unblock this user?
chs: 的屏蔽将被解除。继续吗？

# ButtonBlockDestroy_ClickText2
source: Confirm unblock
chs: 解除屏蔽确认

# ButtonBlockDestroy_ClickText3
source: Failed to unblock.
chs: 服务报错了。还请通过Web方式确认是否解除成功。

# ButtonBlockDestroy_ClickText4
source: Unbloked.
chs: 屏蔽解除完成。请通过Web方式确认是否解除成功。

# ButtonBlock_ClickText1
source: : Block this user?
chs: 将被屏蔽。继续吗？

# ButtonBlock_ClickText2
source: Confirm block.
chs: 屏蔽确认

# ButtonBlock_ClickText3
source: Failed to block.
chs: 服务报错了。还请通过Web方式确认是否屏蔽成功。

# ButtonBlock_ClickText4
source: Success to unblock.
chs: 屏蔽完成。请通过Web方式确认是否屏蔽成功。

# ButtonReportSpam_ClickText1
source: : Report spam this user?
chs: 将被屏蔽并且作为恶意账号向官方举报。继续吗？

# ButtonReportSpam_ClickText2
source: Confirm Sapm Report
chs: 举报确认

# ButtonReportSpam_ClickText3
source: Failed to report spam.
chs: 服务报错了。还请通过Web方式确认是否举报成功。

# ButtonReportSpam_ClickText4
source: Spam reported. Please confirm the result in web.
chs: 举报完成。请通过Web方式确认是否举报成功。

# ButtonUnFollow_ClickText1
source: : Unfollow this user?
chs: 的关注将被取消。继续吗？

# ButtonUnFollow_ClickText2
source: Confirm unfollowing
chs: 取消关注确认

# CopyStotText1
source: Warning: Haven't copied the tweets of protected users.
chs: 警告：不能复制受保护(Protected)用户的消息。

# ButtonRuleCopy_ClickText1
source: Select a tab copy to.
chs: 选择规则要复制到的标签

# ButtonRuleMove_ClickText1
source: Select a tab move to.
chs: 选择规则要移动到的标签

# TabUsageTypeName_DirectMessage
source: DirectMessage
chs: 私信

# TabUsageTypeName_Favorites
source: Favorites
chs: 收藏

# TabUsageTypeName_Home
source: Timeline
chs: 时间线

# TabUsageTypeName_Lists
source: Lists
chs: 列表

# TabUsageTypeName_Mentions
source: Reply
chs: 回复

# TabUsageTypeName_PublicSearch
source: PublicSearch
chs: 公开搜索

# TabUsageTypeName_UserDefined
source: Distributed Timeline
chs: 过滤的时间线

# ButtonDelete_ClickText3
source: Delete selected rules? ({0} nums)
chs: 要删除被选中的{0}条规则吗？

# PickPictureDialog1
source: Select a media file to upload
chs: 选择要上传的图片

# PostPictureConfirm1
source: Do you want to upload the selected media file?
chs: 选择的图片将被上传。继续吗？

# PostPictureConfirm2
source: Confirm to upload
chs: 上传图片确认

# PostPictureWarn1
source: Please select a service to upload the media file.
chs: 尚未选择要使用的图片上传服务。

# PostPictureWarn2
source: Media sharing service
chs: 上传图片

# PostButton_Click1
source: This tweet isn't changed. Post this tweet as Official Retweet?{0}[Yes:Official Retweet]{0}[No:resume]{0}[Cancel:abort to post]
chs: 要用官方锐推方式发送未修改过的RT锐推吗？{0}[是：改用官方锐推]{0}[否：仍然用RT锐推]{0}[取消：不发送]

# ApiInfo6
source: Getting Api Information...
chs: 正在获取API信息…

# ListManageDeleteLists1
source: Delete this Lists?
chs: 该列表将被删除，要继续吗？

# ListManageDeleteUser1
source: Remove this member from this Lists?
chs: 该成员用户将从列表删除，要继续吗？

# ListManageDeleteUser2
source: Failed to delete this member from this Lists. ({0})
chs: 成员删除失败（{0}）

# ListManageGetListMembersCallback1
source: Failed to get members. ({0})
chs: 成员读取失败（{0}）

# ListManageOKButton1
source: Lists name required.
chs: 请输入列表名称

# ListManageOKButton2
source: Failed to update Lists informations. ({0})
chs: 列表信息更新失败（{0}）

# ListsDeleteFailed
source: Failed to get Lists. ({0})
chs: 列表信息读取失败（{0}）

# ListsGetting
source: Getting Lists informations. Please wait...
chs: 正在读取列表信息。请稍候...

# MyLists1
source: : Manage Lists
chs: 所在列表管理

# RtCountText1
source: time(s) retweeted.
chs: 人锐推了该消息

# VimeoInfoText1
source: Title:
chs: タイトル:

# VimeoInfoText2
source: Posted at:
chs: 投稿日時:

# VimeoInfoText4
source: Views:
chs: 再生数:

# VimeoInfoText5
source: Comments:
chs: コメント数:

# VimeoInfoText6
source: Length:
chs: 再生時間:

# YouTubeInfoText1
source: Title:
chs: タイトル:

# YouTubeInfoText2
source: Length:
chs: 再生時間:

# YouTubeInfoText3
source: Posted at:
chs: 投稿日時:

# YouTubeInfoText4
source: Views:
chs: 再生数:

# FavoriteLimitCountText
source: Adding to favorites being able to do at a time is up to 250.
chs: 一度にふぁぼ追加が実行できるのは250件までです

# TextSearchCountApi_Validating1
source: Getting number of tweet in Api-mode must be 20 to 200.
chs: 取得発言数は20～100件を指定してください。

# RetweetLimitText
source: Retweet being able to do at a time is up to 15.
chs: 一度にRetweetできるのは15件までです

# RetweetQuestion2
source: Retweet this tweet?
chs: 選択された発言をRetweetしてもよろしいですか？

# FavoriteRetweetQuestionText1
source: Mark favorite and retweet those selected tweets?
chs: 選択された発言をFavoriteに追加してRetweetします。よろしいですか？

# FavoriteRetweetQuestionText3
source: Mark favorite and retweet(unofficial) those selected tweets?
chs: 選択された発言をFavoritesに追加して非公式RTを実行します。よろしいですか？

source: No
chs: 否

source: Yes
chs: 是
